--------------- LE BILAN ---------------

Avoirs de l'entreprise = actif
Dettes de l'entreprise = passif

Actif:
    L’ensemble des biens meubles et immeubles,
    corporels et incorporels, que possède l’entreprise.
    **Emploi des ressources**

Passif:
    L’ensemble des moyens mis à la disposition de l’entreprise.
    **Origine des ressources**


Actif = ce que l’entreprise possède
Passif = ce que l’entreprise doit

Liquidité : capacité d’un bien à être transformé rapidement en argent.

Exigibilité : délai avant qu’une dette doive être remboursée.

** POSTE DU BILAN

• Les différents éléments de l’actif et du passif sont
appelés postes du bilan.

• Les Actifs fixes = actifs immobilisés (incorporels et
corporels)

    • Comprend les éléments destinés à rester dans
    l’entreprise pendant une période relativement
    longue et dont la présence est nécessaire à
    l'exploitation de l'entreprise. Ex: brevets,
    immeubles, matériel roulant, le mobilier,...

• Les Actifs circulants =
    • Comprend les éléments qui seront rapidement
    transformé en espèces (stocks, créances,
    placements de trésorerie,...)
    • Le disponible reprend la caisse et les comptes
    bancaires.
• Les capitaux propres = les fonds propres de l’entreprise

    • Comprend les fonds mis à disposition par les
    associés argents, des apports en nature.
    • Les dettes à plus d'un an (dettes à long terme) et
    les dettes à moins d’un an (dettes à court terme).