Le corpus de cette synthése est composé de 4 documents, tous ayant pour sujet l'intelligence artificielle.
Le premier étant un article du site web institutionnelle du Conseil de l'Union européenne intitulée « Avantages et risques de l'IA ».
Comme seconde source nous avons un article tiré du média en ligne 'the conversation' rédigé par Sabine Bernheim-Desvaux et Juliette Sénéchal, 
toutes deux professeures de droit, intitulé « Intelligence artificielle : protéger notre libre arbitre face aux manipulations numériques ».
En troisième, un article du site web Labo Société Numérique, dispositif du gouvernement français, 
intitulé « Quels rapports entretiennent les Français.es avec l'intelligence artificielle ? ».
Et pour finir, un reportage télévisé de la RTBF intitulé « Sora : un générateur IA de vidéos qui inquiète ».
Ces quatres documents se questionnent sur les opportunités et les risques lies aux intelligences artificielles ainsi qu'aux moyen d'y répondre.

Tout d'abord l'ensemble des documents s'accordent sur le fait que l'IA apporte une avancée majeure dans pleins de domaine.
En effet, pour le Conseil de l'Union européenne elle permet de rendre les processus plus efficace, de réduire les erreurs humaines 
et de nous liberer des taches répétitives.
Le reportage de la rtbf nous en offre un exemple trés concret dans les studios de création digitale ou elle permet un gain de temps et d'argent non négligeable.
Les etudes cités dans l'article du Labo Société Numérique se fait le relaie de cette engouement, on peut y voir que entre 2023 et 2024 le nombre d'utilisateur de l'IA 
a trés largement augmenté.

Ces sources pointent également du doigt certains risques, tout d'abord le Conseil de l'Union européenne met en avant l'opacité, les biais et 
d'eventuelles comportement discriminatoires de ces sytemes.
Pour les deux professeures de droit de l'article de 'the conversation', l'IA permet un ciblage comportemental ce qui entre des mains mal intentionné peut conduire a des dérives 
ayant un impact négatif sur les utilisateurs. En effet pour elles cela pose un probléme quand au libre arbitre des utiliateurs.
Dans la vidéo sur l'outil sora, le journaliste de la rtbf alerte quand a la facilité a créer des vidéo type deep fake 
et s'inquiète des possibilités de desinformation que cela engendre.

En paralléle la législation fait débat, selon l'article de 'the conversation' les differentes reglementation se contredisent 
et se base sur des notions trop abstraites pour pouvoir légiferer correctement.
Pour répondre a cela le Conseil de l'Union européenne introduit une classification par niveau de risque pour pouvoir régir plus finement ces systemes.
Mais toujour pour Sabine Bernheim-Desvaux et Juliette Sénéchal le citoyen est trop faiblement protégé et selon elles, l'annonce du nouveau Digital Fairness Act
ne fait que confirmer le retard en matiére de protection du consommateur.

Pour conclure, ces document dressent un constat nuancé de l'IA.
Réelle source de progrés, elle est aussi porteurse de risque pour la démocratie et les droits individuelle.
Des pistes emergent pour repondre aux problémes qu'elle souleve:
renforcer le cadre législatif, develloper des outils de detection de contenus generés par IA. 
Mais L'IA semble evoluer beaucoup plus vite que notre capicité a la controler
