
music-share.adrien.com est une plateforme SAAS de partage d'instruments entre particuliers.
Dans cette application il y a 3 types d'utilisateurs:
     - celui qui veut jouer d'un instrument et depense son argent (le musicien).
     - celui qui met l'instrument a disposition et recupere l'argent (le proprietaire).
     - celui qui controle la bonne utilisation du service et prend un pourcentage.(l'admin employe par la plateforme)
Le principe est simple, les proprietaires vont poster des annonces d'instruments avec un prix horaire.
Les musiciens vont reserver de creneaux pour venir jouer de cette instrument chez ce proprietaire.  

Users Stories pour un MVP:

    - En tant que *musicien* je veux pouvoir consulter la liste des instruments disponible.
      Afn de pouvoir en choisir un qui me convient.
      
    - En tant que *musicien* je veux pouvoir consulter les details d'un instruments.
      Afin d'avoir plus d'infos dessus (locaisation, disponibilite...).
      
    - En tant que *musicien* je veux pouvoir reserver un creneaux sur un instruments.
      Afin d'aller jouer et de me faire plaisir.
      
    - En tant que *musicien / proprietaire* je veux pouvoir modifier des creneaux de reservation.
      Afin d'avoir plus de flexibilite en cas d'imprevu (annulation ou changement horaires).
      
    - En tant que *proprietaire* je veux pouvoir consulter la liste de mes instruments dispo sur l'app.
      Afin de modifier si necessaire certaines informations (photo, etat...).

    - En tant que *musicien / proprietaire* je veux pouvoir consulter mes reservations passees et futures.
      Afin de m'organiser dans l'utilisation de l'app et d'avoir un historique.

    - En tant que *proprietaire* je veux pouvoir modifier les informations annonces (adresse, dispo).
      Afin de pouvoir adapter l'utilisation de mes instruments dans le temps.
      
    - En tant que *musicien / proprietaire* je veux pouvoir me creer un compte utiliateur.
      Afin de gerer mes differentes actions sur la plateforme.
      
    - En tant que *musicien / admin / proprietaire* je veux disposer d'une messagerie interne a l'app.
      Afin de pouvoir communiquer avec les differents membres directement sur la plateforme.

    - En tant que *proprietaire* je veux pouvoir ajouter des instruments sur l'app.
      Afin de pouvoir en proposer un maximum pour attirer le plus de musicien possible.

    - En tant que *admin* je veux pouvoir valider les annonces instruments qui arrivent.
      Afin d'en verifier l'authenticite et la veracite.

    - En tant que *admin* je veux pouvoir supprimer des utilisateurs ou instruments.
      Afin de pouvoir agir en cas de mauvaise utilisation de la plateforme.

    - En tant que *proprietaire* je veux pouvoir etre payer apres une reservation.
      Afin de gagner de l'argent pour acheter d'autres instruments.

    - En tant que *musicien* je veux pouvoir payer une fois que je fais une reservation.
      Afin de la valider et de pouvoir aller jouer de cet instrument.

    - En tant que *admin* je veux pouvoir prendre un pourcentage sur les reservations passees.
      Afin de pouvoir me remunerer et avoir des fonds pour continuer le dev de l'app.

	
